---
categories:
- Историческая память
coverImage: D_UoZBZ-m1tjPG9uXMZ7-Z25usWPyoAPpF9KeygeAMtA8cP7kI3g5LC-MZuNSxUvmQUkTQA9qEWVbtAHebbl-4wq.jpg
date: 2025-11-24
slug: 12-noiabria-v-gosudarstvennom-memorialnom-muzee-oborony-i-s
tags:
- Великая Отечественная война
- Государственный мемориальный музей обороны и блокады Ленинграда
- Поисковое движение России
- Битва за Кавказ
- Общественная палата Российской Федерации
- Чечня
title: 12 ноября в Государственном мемориальном музее обороны и блокады Ленинграда
  с рабочим визитом побывал член Общественной палаты РФ и ЧР...
---

12 ноября в Государственном мемориальном музее обороны и блокады Ленинграда с рабочим визитом побывал член Общественной палаты РФ и ЧР - Председатель Совета Регионального отделения «Поисковое движение России» в ЧР Иса Сардалов.

В ходе рабочей встречи с представителями музея мы обсудили ряд вопросов по организации и проведению совместных мероприятий, направленных на поиск и установление судеб солдат и командиров Красной Армии, погибших и пропавших без вести в боях с немецко-фашистскими захватчиками на различных фронтах Великой Отечественной войны,- сказал Иса Сардалов.- Также обсудили вопросы и популяризации среди молодежи подвигов защитников нашего Отечества.

Здесь же, в стенах музея прошла и церемония передачи памятной медали «80 лет Битве за Кавказ. Терский Рубеж» внуку телефониста 540-го отдельного зенитно-артиллерийского дивизиона РГК Богданова Николая Михайловича, которым его дедушка был награждён (посмертно) за участие в обороне Кавказа. К медали была приложена и архивная справка с описанием подвигов Николая Михайловича.

Передача памятного знака стала актом признания мужества и героизма Николая Богданова, уроженца г.Сестрорецка Ленинградской области, внесшего свой вклад в Победу над немецко-фашистскими захватчиками в битве за Кавказ.

Следует отметить, что данные мероприятия проводятся в рамках исполнения протокольных поручений Главы Чеченской Республики Героя России Рамзана Кадырова на средства Фонда президентских грантов при непосредственной финансовой, материальной и информационной поддержке ООД «Поискового движения России», Общественной палаты Российской Федерации и Чеченской Республики, Юнармии РИ, Поискового отряда «Патриот» РИ.

ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Терроризм #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #Дагестан